Então eu estou aqui no Javid doc para a pilha de utilitários Javid e nosso primeiro pensamento será oh bem, isso é um
trabalho muito legal.
Tem o JDK tem uma classe de estatística, vamos apenas ir em frente e usá-lo.
Mas há um, mas se lermos a documentação, veremos que a equipe de Java recomenda que nós não
usamos essa classe, diz aqui.
Um conjunto mais completo e consistente de operações de lifeso stack é fornecido pela interface do desenfileiramento, lembre-se, porque
stack é um tipo de dado abstrato.
O comportamento provavelmente será ditado por uma interface.
E está dizendo que a documentação está dizendo que, em vez de usar a classe stack, devemos
usar uma classe que implemente a interface de desenfileiramento na seção Q.
Aprenderemos mais sobre o que é essa interface de desenfileiramento, mas podemos ver nos documentos que há uma classe de desenfileiramento
de matriz aqui ou ali sugerindo que uma das classes que podemos usar que implementa a classe
de desenfileiramento é uma matriz.
Q E se você acha que isso significa que dequeue apoiado por uma matriz você recebe uma estrela de ouro.
Portanto, se quisermos uma implementação de array de uma pilha, essa é uma das classes que poderíamos considerar usar.
Essa é uma opção, mas já vimos outra classe que implementa a interface de desenfileiramento e essa é
a classe de lista vinculada a classe de lista vinculada no JDK implementa essa interface e a implementação de uma
pilha usando uma lista vinculada é uma ótima escolha porque não temos se preocupar em redimensionar a
pilha quando estivermos empurrando itens.
Então, o que isto significa é que se você quer uma pilha em seu aplicativo de trabalho, você pode ir em frente e apenas
usar a classe de lista vinculada.
Um problema potencial com isso é que uma classe nos permite fazer mais do que empurrar o pop nos itens.
Quer dizer, olhamos para a classe da lista ligada e você pode adicionar itens que você pode remover os itens que você pode
obter o índice de itens nele.
Você sabe que você pode acessar aleatoriamente as coisas na lista para que você possa entrar no seu código e usar a classe
da lista vinculada.
Apenas limite-se a chamar os métodos push pop e peak.
Vamos para a classe de lista vinculada, eu acho.
Deixe-me ver.
Bem, na verdade vamos para a classe de desenfileiramento e a partir daí podemos chegar à classe de
lista vinculada, então eu vou para a classe de desenfileiramento e então podemos chegar à classe de lista vinculada daqui porque ela é
implementada.
Então você verá isso nos métodos, porque essa classe implementa o desenfileiramento.
E se olharmos para o desenfileiramento brevemente, veremos que ele tem pico de pop e push, por causa disso, a classe
de lista vinculada tem o pico e o push do PAUP.
E se quisermos que esta lista encadeada se comporte como uma pilha, deveríamos estar apenas
chamando esses três métodos.
Então você tem duas escolhas que você poderia impor que você mesmo em seu código ou você poderia criar uma classe que tem
essa lista vinculada como um campo.
Então, essencialmente, criamos uma classe de pilha e ela teria um campo para a lista vinculada.
E assim, os únicos métodos que você exporia dessa classe seriam push pop e peek, e é por isso que
vamos passar por aqui.
Então, ao invés de usar nossa própria implementação de uma lista encadeada e usar isso para fazer backup de uma pilha, usaremos
a classe de lista vinculada do link JDK e vamos escrever uma implementação que use essa classe para fazer o
backup de uma pilha.
E então vamos para a
I-T Então aqui estamos de volta à inteligência.
Eu criei um novo projeto e coloquei o código na academia de pacotes para aprender a programação da
pilha de Gatling.
Copiei um código para o método principal Eu copiei o código para criar os funcionários comuns e
copiei as chamadas de pilha que fizemos no último vídeo apenas para me dar uma vantagem inicial.
E então, como de costume, adicionei a classe Employee e é exatamente a mesma que normalmente é.
Então deixe-me adicionar uma classe agora chamada de pilha vinculada
e aqui tudo o que precisamos é de um campo.
Então, eu vou dizer private linked list e esta lista vai conter instâncias de funcionários e
essa será nossa stack.
E então este é um trabalho de classe JDK sem você sair da lista vinculada.
E é isso que vai sustentar nossa pilha.
E assim, no construtor de uma pilha vinculada, vamos criar nossa
lista vinculada, assim, dizeremos que pilha é igual à nova lista vinculada e, para evitar a necessidade de
alterar o nível da linguagem, especificarei que queremos funcionário.
Agora, uma coisa a lembrar é que essa lista vinculada é, na verdade, uma lista duplicada e, para uma pilha, você não
precisa de uma lista duplamente vinculada porque está sempre trabalhando com o item que está na frente da lista.
Mas, normalmente, a memória não será um problema e, assim, você pode simplesmente usar essa classe
de lista vinculada se a memória for um problema, então você teria que escrever sua própria classe de lista vinculada e
usar uma matriz.
Você poderia olhar para as outras classes que implementam a interface do dequeue e ver se
uma delas seria mais apropriada.
OK, então vamos adicionar nosso método push pop and peek.
Então, vamos dizer impulso público vazio e vamos empurrar um funcionário e tudo o que vamos fazer aqui
é adiar para a lista ligada para empilhados empurrar funcionário porque sabemos que nossa classe de lista vinculada
a classe de lista vinculada no O JDK implementa a interface tiddy Q,
por isso, tem métodos push pop e peek e, por isso, vamos apenas chamá-los e depois diremos que o funcionário público PAUP salvará os retornos estocados.
E finalmente nós teremos o pico de funcionário público e retornará o pico de panela e isso é isto.
Essa é a nossa pilha de imitação.
Agora nós podemos implementar é uma mensagem vazia como nós tivemos em nossa outra pilha, então vamos fazer
com que o booleano público esteja vazio.
Podemos apenas voltar a pilha Daut está vazia e acabamos.
Agora, passamos por este exercício porque queremos que os usuários de nossa pilha apoiados por uma lista vinculada só
possam chamar push pop e peek.
Se usarmos a lista encadeada diretamente como pilha, alguém pode aparecer talvez com um novo desenvolvedor na equipe ou algo
assim que não esteja familiarizado com o que estamos fazendo e comece a chamar outros
métodos, como adicionar um índice Zaw e coisas assim.
E nós não queremos que isso aconteça.
Então, nós queremos uma classe que se comporte como uma pilha, então você só pode trabalhar com o último item que foi adicionado.
Você só pode chamar push pop e peek e é por isso que passamos por este exercício.
Então, quando nós empurramos um item, estamos adicionando-o ao topo da lista quando exibimos um item. Estamos removendo-o
do topo da lista e quando espiamos o item, estamos basicamente retornando a cabeça do item.
Lista.
Mas não estamos removendo da lista vinculada.
Então, a última coisa que vou fazer é adicionar um método de pilha de impressão, então eu adicionarei isso aqui e direi.
Vazio público.
Pilha de impressão e eu vou usar um iterador de lista todos
usam iterador igual e ele quer saber qual classe qual iterador lícito eu quero me perguntar novamente.
Oh lá vamos nós.
Então fui Java pegou o rabo e vamos chamar um iterador de lista de pontos de pilha e, em seguida,
vamos apenas dizer que o ponto do iterador de parede tem o próximo sistema não fora do ponto de iterador da linha de impressão seguinte.
Agora, esse iterador percorre a lista da cabeça à cauda e, em uma implementação de uma lista vinculada de uma pilha, o
item de cima está sempre na cabeça.
Então, assim como quando implementamos uma pilha apoiada por um array quando imprimimos a pilha, o
primeiro item será impresso primeiro, seguido pelo item que está abaixo do topo.
Sim, será impresso de cima para baixo.
Então, agora vamos voltar ao nosso método principal e tudo.
Primeiro, remova a pilha de impressão e ainda não criamos nossa pilha, então eu diria pilha de pilha vinculada igual a
pilha vinculada nova e vamos empurrar todos os nossos funcionários e vamos dizer empurrão de estoque.
Jane Jones Scott empurra John Doe.
Scott empurra Mary Smith para empurrar Mike Wilson e empilhar a conta de Bush e, em seguida, a
pilha de impressoras.
Então vamos correr,
vamos ver que Bill está no topo da pilha.
Siga por Mike Mary Jane e John.
Então, vamos dar uma espiada na pilha e ver o que recebemos e, em seguida, imprimiremos
nossa pilha novamente para mostrar que não removemos nada.
Então, vamos correr
e vamos ver Bill duas vezes, porque esta linha de impressão aqui é de espreitar a pilha
e, em seguida, quando imprimir a pilha nossa conta ainda está na pilha, ele não foi removido.
E então, finalmente, vamos colocar o item no topo da pilha e, em seguida, vamos ver o
item principal.
Então, vamos correr e vamos ver que nós estouramos a conta e o próximo empregado ou o empregado que está no topo
da pilha.
Depois que o Bill é lançado é meu.
E foi exatamente isso que vimos quando implementamos uma pilha usando uma matriz.
E mais uma vez, com uma implementação de lista vinculada, a complexidade de tempo para Push Pop e pico é 0 de 1.
É hora constante porque estamos sempre trabalhando com o item no topo da lista.
E assim as etapas envolvidas não dependem do número de itens na lista.
Agora, se tentarmos fazer algo como empilhado ou adicionar com um funcionário, você verá que não podemos fazer isso porque
não é realmente uma operação de pilha ou ponto de pilha.
Consiga um certo funcionário.
Então, mesmo que a classe da lista vinculada tenha esses métodos, se chegarmos aqui e eu vou entrar aqui, eu vou apenas dizer stat
Daut e você verá que há o método de matemática add ou stockpot, você verá que há
um Obtém o método em que podemos especificar a posição na lista, mesmo que a classe da lista vinculada tenha esses métodos.
Não queremos que as pessoas possam chamar esses métodos porque em nossa pilha não se comportaria como
uma pilha.
E é por isso que, se quiséssemos uma pilha e queríamos que todos os desenvolvedores da equipe usassem a classe apenas como uma
pilha, para que eles pudessem apenas empurrar itens pop itens e espiar os itens, então nós apenas envolvemos a lista encadeada em outra
classe e nós só expomos os métodos push pop e peek e você sabe que pode expor
coisas como está vazio.
Isso não lhes permite fazer algo na pilha que eles não deveriam fazer.
E é isso para pilhas.
Elas não são tão complexas quanto a estrutura de dados, uma vez que você entende listas e matrizes vinculadas
porque tudo que uma ação faz é limitar as operações que você pode fazer em qualquer estrutura de dados usada
para implementar a pilha.
Todos nos vemos no próximo vídeo.